问题说明
当我们在github版本库中发现一个问题后，你在github上对它进行了在线的修改，
或者你直接在github上的某个库中添加readme文件或者其他什么文件，但是没有对本地库进行同步，
这个时候当你再次有commit想要从本地库提交到远程的github库中时就会出现push失败的问题，error：failed to push some refs to。
解决方案
这个问题是因为远程库与本地库不一致造成的，那么我们把远程库同步到本地库就可以了。 
使用指令：
git pull --rebase origin master
这条指令的意思是把远程库中的更新合并到本地库中，–rebase的作用是取消掉本地库中刚刚的commit，并把他们接到更新后的版本库之中。
git pull –rebase origin master意为先取消commit记录，并且把它们临时 保存为补丁(patch)(这些补丁放到”.git/rebase”目录中)，
之后同步远程库到本地，最后合并补丁到本地库之中。
接下来就可以把本地库push到远程库当中了。

或者使用另外一条指令：
git pull origin master --allow-unrelated-histories
防止两个版本库因为有不相干的历史记录而无法合并。
但是这时会可能会提示必须输入提交的信息，默认会打开vim编辑器，先按 i 切换到插入模式，写完后 Esc→：→wq 即可保存退出编辑器。
如果不进入vim编辑器，则会自动生成一个合并代码的commit，然后再使用前面的命令push将本地提交推送到远程仓库。
后面如果本地还有commit，就可以直接用 git push origin master 推送。
